Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
These cookies taste better.
ខូគីទាំងនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
Hey,
ហេ!
would you mind telling me what my symbol is?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថា និមិត្តសញ្ញារបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
That guy you hang out with?
ប្រុសម្នាក់នេះឯងដើរលេងជាមួយ?
You should know that he's a murderer.
អ្នកគួរតែដឹងថាគាត់ជាឃាតក។
- What? - His name's Sunato Banda.
- អ្វី? - ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Sunato Banda ។
It was in the newspaper.
វាគឺនៅក្នុងកាសែត។
Murdered four women, so, that makes him a serial killer.
សម្លាប់​ស្ត្រី​បួន​នាក់​ដូច្នេះ ​ហើយ ទើប​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយជា​ឃាតករ​សៀរៀល​។
And, you know, that's punishable by death.
ហើយអ្នកដឹងទេ នោះជាទោសប្រហារជីវិត។
That's a filthy lie.
នោះ​ជា​ការ​ភូតភរ។
No. It's true.
ទេ វាជាការពិត។
Know what I think?
ដឹងថាខ្ញុំគិតអី?
I think he's the Jack of Hearts.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា Jack of Hearts។
There's only five of us left.
យើងនៅសល់តែប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Time is running out,
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ,
so the Jack's gonna start to get aggressive now.
ដូច្នេះ Jack នឹងចាប់ផ្តើម ឈ្លានពានឥឡូវនេះ។
Might as well share symbols.
ក៏អាចចែករំលែកនិមិត្តសញ្ញាផងដែរ។
For the moment, you're in a good position.
សម្រាប់ពេលនេះ អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
The Jack still trusts you.
Jack នៅតែជឿជាក់លើអ្នក។
So if anyone is going to lie to the Jack,
ដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់នឹងកុហក Jack
it has to be you.
វាត្រូវតែជាអ្នក។
Which means
ដែលមានន័យថា
this game can only end one way.
ហ្គេមនេះអាចបញ្ចប់ផ្លូវតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
The key player here is you.
អ្នកលេងសំខាន់នៅទីនេះគឺអ្នក។
I'm sure this is a lot, and you don't trust me yet.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ច្រើន ហើយ​អ្នក​មិន​ទាន់​ជឿ​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
For what it's worth, there's no advantage for me to lie,
សម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការកុហក
so I'll tell you the truth about your symbol.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត អំពីនិមិត្តសញ្ញារបស់អ្នក។
Don't you wanna make sure that Banda's telling you the truth?
តើអ្នកមិនចង់ប្រាកដ ថា Banda និយាយការពិតទេ?
What makes you think that I would trust you over him?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​លើ​គាត់?
You don't have to if you don't want to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
If I were in your shoes, I'd want to weigh my options.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក ខ្ញុំចង់ថ្លឹងថ្លែងជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
And I've got no reason to lie to you.
ហើយខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីកុហកអ្នកទេ។
Banda's a murderer, and that's a fact.
Banda គឺជាឃាតករ ហើយនោះជាការពិត។
I still don't trust you.
ខ្ញុំនៅតែមិនទុកចិត្តអ្នក។
Fine.
ល្អ
You'll see for yourself, once the next round is over.
អ្នកនឹងឃើញដោយខ្លួនឯង នៅពេលដែលជុំបន្ទាប់បានបញ្ចប់។
You're a spade, just so you know.
អ្នក​គឺ​ជា​សត្វ​ស្លាប​អីចឹង​អ្នក​ដឹង។
So, will you tell me mine?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Come on. I told you what yours is.
មក។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលជារបស់អ្នក។
I never agreed to this deal.
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ។
Heart.
បេះដូង។
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I think the Jack of Hearts is…
ខ្ញុំគិតថា Jack of Hearts...
is that guy right there.
តើបុរសនោះនៅទីនោះឬ?
I thought he was suspicious too.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏សង្ស័យដែរ។
Well, don't worry.
អញ្ចឹងកុំបារម្ភអី។
He'll die this round. You can trust me on that.
គាត់នឹងស្លាប់ជុំនេះ។ អ្នកអាចជឿជាក់លើខ្ញុំ។
That kid Banda.
Banda ក្មេងនោះ។
He's the one we need to watch out for.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​យើង​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
You know that emo kid who lied first to kill that big guy?
ដឹង​ទេ​ថា​ក្មេង ​ដែល​កុហក​គេ​មុន​គេ​សម្លាប់​អ្នក​ធំ​នោះ?
Banda's the one who convinced him to lie to the man.
Banda គឺជាអ្នក ដែលបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យកុហកបុរសនោះ។
- I saw him do it. - Huh?
- ខ្ញុំបានឃើញគាត់ធ្វើវា។ - ហ៎?
He whispered in his ear.
គាត់ខ្សឹបក្នុងត្រចៀករបស់គាត់។
Banda looks innocent, but he's got no actual empathy for anyone else.
Banda មើល​ទៅ​គ្មាន​កំហុស ប៉ុន្តែ​គាត់ ​មិន​មាន​ការ​យល់​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
He can only process human emotion through logic and reason.
គាត់អាចដំណើរការអារម្មណ៍របស់មនុស្ស តាមរយៈតក្កវិជ្ជា និងហេតុផលប៉ុណ្ណោះ។
He's certifiably psychopathic.
គាត់ពិតជាវិកលចរិត។
He's the Jack of Hearts. I'm sure of it.
គាត់ជា Jack of Hearts។ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
There are only five of us left,
នៅសល់តែប្រាំនាក់ទេ
and unfortunately, my partner's dead.
ហើយជាអកុសល ដៃគូរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
I asked that guy Matsushita what my symbol is,
ខ្ញុំបានសួរបុរសនោះថា Matsushita តើនិមិត្តសញ្ញារបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
but he told me he doesn't trust me,
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំ
and I'm pretty sure that he lied to me.
ហើយខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាគាត់កុហកខ្ញុំ។
Sort of a hunch, I guess.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ជា​រឿង​មួយ​បែប។
So, would you mind telling me what my symbol is?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ ប្រាប់ខ្ញុំថានិមិត្តសញ្ញារបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
I know this is kind of a big ask.
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការសួរដ៏ធំមួយ។
But if you want, I promise to tell you your symbol in exchange.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ខ្ញុំសន្យាថានឹងប្រាប់អ្នកនូវ និមិត្តសញ្ញារបស់អ្នកជាថ្នូរនឹងការ។
I… don't mean to presume,
ខ្ញុំ... មិនមែនមានន័យថាសន្មត់ទេ
but you strike me as an honest person, at least from over here.
ប៉ុន្តែអ្នកវាយខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់ យ៉ាងហោចណាស់ក៏មកពីទីនេះដែរ។
Also, that Yaba guy strikes me as a bit of a conman,
មួយវិញទៀត យ៉ាបាម្នាក់នោះ ធ្វើបាបខ្ញុំ ដូចមនុស្សថោកទាប។
and since you're aligned with him, I thought you should know.
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានតម្រឹមជាមួយគាត់, ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
Let me get right to the point.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់ចំណុច។
Are you the Jack of Hearts or not?
តើអ្នកជា Jack of Hearts ឬអត់?
I'll only say this.
ខ្ញុំនឹងនិយាយតែរឿងនេះប៉ុណ្ណោះ។
I might be the Jack of Hearts,
ខ្ញុំប្រហែលជា Jack of Hearts
but the fact that you're bringing it up means it could be you.
ប៉ុន្តែ​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​លើក​វា​ឡើង ​មាន​ន័យ​ថា​វា​អាច​ជា​អ្នក​។
I know one thing. You and I will never get along.
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ។ អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ។
Your symbol
និមិត្តសញ្ញារបស់អ្នក។
is a heart.
គឺជាបេះដូង។
Now, what about mine?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
It's a club, right?
វាជាក្លឹបមែនទេ?
These taste better, you know.
រសជាតិទាំងនេះល្អជាងអ្នកដឹង។
Five people left, and only two pairs.
នៅសល់ប្រាំនាក់ ហើយនៅសល់តែពីរគូប៉ុណ្ណោះ។
The Jack's definitely going to make a move this round.
Jack ប្រាកដជានឹង ធ្វើចលនាមួយជុំនេះ។
Yeah…
បាទ…
I guess that this is the last round.
ខ្ញុំគិតថានេះជាជុំចុងក្រោយ។
Heart.
បេះដូង។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Diamond.
ពេជ្រ។
Spade.
ស្ប៉ា។
All right, and now it's my turn.
មិនអីទេ ហើយឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
It is time to answer.
ដល់ពេលត្រូវឆ្លើយហើយ។
Please enter a solitary confinement cell of your choosing.
សូមបញ្ចូល ក្រឡាបង្ខាំងតែម្នាក់ឯងដែលអ្នកជ្រើសរើស។
I bet Matsushita lied to me.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Matsushita កុហកខ្ញុំ។
I'm sure he did.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានធ្វើ។
And Kotoko, she totally ignored me.
ហើយ Kotoko នាងបានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទាំងស្រុង។
Meaning that… it's a diamond,
បានន័យថា... វាជាពេជ្រ
or a spade, right?
ឬស្ប៉ាមែនទេ?
Hmm.
ហ៊ឹម
Ah, well…
អា៎…
I'll go with my gut.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ។
Please give your answer.
សូមផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នក។
I won.
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
Huh!
ហ៊ឺ!
I had a feeling you were the Jack of Hearts.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្នកគឺជា Jack of Hearts ។
But how did you…
ប៉ុន្តែតើអ្នក…
You teamed up with Banda from the start,
អ្នកបានសហការជាមួយ Banda តាំងពីដំបូងមក
and he's a murderer, so it just made sense.
ហើយគាត់ជាឃាតករ ដូច្នេះវាសមហេតុផល។
We should be a team.
យើងគួរតែជាក្រុម។
Even if somehow,
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
you were moved by Banda's little monologue,
អ្នកត្រូវបានរំជើបរំជួល ដោយ monologue តិចតួចរបស់ Banda,
I knew you wouldn't trust him.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
You don't trust strangers. And certainly not as fast as that.
អ្នកមិនទុកចិត្តមនុស្សចម្លែកទេ។ ហើយប្រាកដជាមិនលឿនដូចនោះទេ។
Most people won't even talk to a guy like me.
មនុស្សភាគច្រើន នឹងមិននិយាយជាមួយបុរសដូចខ្ញុំទេ។
But you wanted to kill me.
ប៉ុន្តែអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
I could sense that in you right away.
ខ្ញុំអាចយល់បានថានៅក្នុងអ្នកភ្លាមៗ។
So I wanted to see if you were smart, or just stupid,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មើលថាតើអ្នកឆ្លាត ឬគ្រាន់តែល្ងង់?
or whether you were a true psychopath.
ឬថាតើអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិកពិត។
You mean…
អ្នកមានន័យថា…
You thought you were controlling me this whole time.
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងខ្ញុំ ពេញមួយពេល។
But I was manipulating you into thinking that way.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរៀបចំ ឱ្យអ្នកគិតបែបនោះ។
Ultimately, it was your huge superiority complex that gave you away.
នៅទីបំផុត វាគឺជា អគារឧត្តមភាពដ៏ធំរបស់អ្នក ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយ។
That kind of self-importance usually comes
សារៈសំខាន់​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង​បែប​នោះ ​ជា​ធម្មតា​មក
from being put in a special position.
ពីត្រូវបានដាក់ក្នុងទីតាំងពិសេស។
Something that made you feel untouchable.
អ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអាចប៉ះបាន។
Like being chosen as the Jack.
ដូចជាត្រូវបានជ្រើសរើសជា Jack ។
You guys are wrong about this.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ខុស​ពី​រឿង​នេះ។
- Banda is the Jack of Hearts! - Sorry, kid.
- Banda គឺជា Jack of Hearts! - សុំទោសកូន។
It's not Banda.
វាមិនមែនជា Banda ទេ។
You and Kotoko were connected.
អ្នក និង Kotoko ត្រូវបានទាក់ទងគ្នា។
I told Kotoko what her symbol was.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Kotoko ថានិមិត្តសញ្ញារបស់នាងគឺជាអ្វី។
And yet, she still died.
ហើយនាងនៅតែស្លាប់។
Which means Kotoko was being manipulated by someone other than me.
នេះមានន័យថា កូតូកូ ត្រូវ បានអ្នកផ្សេងក្រៅពីខ្ញុំ។
Well, then,
អញ្ចឹង
you should be accusing this guy instead.
អ្នកគួរតែចោទប្រកាន់បុរសម្នាក់នេះជំនួសវិញ។
Every time I went to the cafeteria,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅអាហារដ្ឋាន
you and Kotoko would always be there, getting snacks at the same time.
អ្នក និង Kotoko តែងតែនៅទីនោះ ដោយទទួលបានអាហារសម្រន់ក្នុងពេលតែមួយ។
This break couldn't come soon enough.
ការសម្រាកនេះ មិនអាចមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
- I don't… - I'm scared. Aren't you?
- ខ្ញុំមិន… - ខ្ញុំខ្លាច។ មែនទេ?
- When you trust… - I don't know what's going on.
- នៅពេលអ្នកទុកចិត្ត ... - ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
I don't know if I can keep doing this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចបន្តធ្វើបែបនេះបានទេ។
You can trust me.
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
Every time I get through it, I think, "I made it."
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់វា ខ្ញុំគិតថា "ខ្ញុំបានធ្វើវា" ។
And each time,
ហើយរាល់ពេល
you'd get the exact same kind of snack.
អ្នកនឹងទទួលបានអាហារសម្រន់ដូចគ្នា។
You and Kotoko were secretly communicating in the cafeteria.
អ្នក និង Kotoko ទាក់ទងគ្នាដោយសម្ងាត់នៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
Spade.
ស្ប៉ា។
Both of you were just pretending that you were being controlled.
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែធ្វើពុត ថាអ្នកកំពុងត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
There were four different flavors of the snack.
មានបួនរសជាតិផ្សេងគ្នា នៃអាហារសម្រន់។
You would confirm your symbols by checking the packaging,
អ្នកនឹងបញ្ជាក់និមិត្តសញ្ញារបស់អ្នក ដោយពិនិត្យមើលការវេចខ្ចប់
using those snacks as a code with each other.
ការប្រើប្រាស់អាហារសម្រន់ទាំងនោះ ជាកូដជាមួយគ្នា។
I caught on pretty quickly.
ខ្ញុំចាប់បានយ៉ាងលឿន។
And then,
ហើយបន្ទាប់មក
you told Kotoko to give me the wrong symbol.
អ្នកបានប្រាប់ Kotoko ឱ្យផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនិមិត្តសញ្ញាខុស។
Diamond.
ពេជ្រ។
I really did trust her.
ខ្ញុំពិតជាទុកចិត្តនាងណាស់។
Except at the end.
លើកលែងតែនៅចុងបញ្ចប់។
When did the three of you guys start working together?
តើអ្នកទាំងបី ចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយគ្នានៅពេលណា?
Well, the very first announcement said
ជាការប្រសើរណាស់ សេចក្តីប្រកាសដំបូងបាននិយាយ
that this game is about how much we can trust one another.
ថា​ហ្គេម​នេះ​ប្រហែល​ជា ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​បាន​កម្រិត​ណា។
So we simply followed that principle.
ដូច្នេះ យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមគោលការណ៍នោះ។
In order to gain someone's trust, you can't
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីនរណាម្នាក់ អ្នកមិនអាចទេ។
control, or manipulate, or guide them in any way.
គ្រប់គ្រង ឬរៀបចំ ឬណែនាំពួកគេតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
You can't brainwash or hypnotize them,
អ្នកមិនអាចលាងខួរក្បាល ឬធ្វើពុតជាពួកវាបានទេ
lie to them or instill fear.
កុហកពួកគេឬធ្វើឱ្យមានការភ័យខ្លាច។
It's called equality.
វាត្រូវបានគេហៅថាសមភាព។
I know one thing.
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ។
You and I will never get along.
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
I want to know
ខ្ញុំចង់ដឹង
why you're here playing the games in this country?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក លេងល្បែងនៅក្នុងប្រទេសនេះ?
I'll tell you why I'm here.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
I've never seen a place more beautiful than this one.
មិនដែលឃើញកន្លែង ស្អាតជាងកន្លែងនេះទេ។
I'm here because I…
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំ…
because I believe that this world is a place that is worth conquering.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ពិភពលោក​នេះ ​ជា​កន្លែង​ដែល​គួរ​យក​ឈ្នះ។
Well, then, you and I might be more alike than you think.
អញ្ចឹងអ្នក និងខ្ញុំប្រហែលជា ដូចគ្នាជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
I'm starting to get that feeling too.
ខ្ញុំ ក៏ចាប់ផ្តើមទទួលអារម្មណ៍នោះ។
Trust is the most important thing in this game.
ទំនុកចិត្តគឺជារឿងសំខាន់បំផុត នៅក្នុងហ្គេមនេះ។
We'll be good for each other.
យើងនឹងល្អសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Intellectual equals, and trustworthy partners.
បញ្ញាស្មើគ្នា និងដៃគូដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Wait a sec. What makes you so sure it's me?
រង់ចាំបន្តិច។ តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ជា​ខ្ញុំ?
The Jack of Hearts could easily be one of you guys.
Jack of Hearts អាចជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
Okay, maybe I did try to blame everything on you by setting you up, but look!
មិនអីទេ ប្រហែលជាខ្ញុំបានព្យាយាមស្តីបន្ទោសគ្រប់យ៉ាង មកលើអ្នកដោយកំណត់អ្នក ប៉ុន្តែមើលទៅ!
But that's not enough, huh?
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
You guys don't have any proof that I'm the Jack of Hearts, huh?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្មាន​ភស្តុតាង ​ថា​ខ្ញុំ​ជា Jack of Hearts ទេ?
- You sure about that? - Huh?
- អ្នកប្រាកដអំពីវា? - ហ៎?
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
If they suspected that you were the Jack, then why did you survive this last round?
ប្រសិនបើពួកគេសង្ស័យថាអ្នកជា Jack នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នករួចផុតពីជុំចុងក្រោយនេះ?
Why didn't Banda lie? Tell you the wrong thing?
ហេតុអ្វីបានជា Banda មិនកុហក? ប្រាប់អ្នកខុស?
The reason you're still alive is because you're the Jack.
មូលហេតុដែលអ្នកនៅមានជីវិត គឺដោយសារតែអ្នកជា Jack ។
And these guys planned to keep you alive
ហើយបុរសទាំងនេះគ្រោងនឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់
because they decided they wanna get information out of you.
ដោយសារតែពួកគេបានសម្រេចចិត្តថាពួកគេចង់ ទទួលបានព័ត៌មានពីអ្នក។
Round 14, start.
ជុំទី 14 ចាប់ផ្តើម។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
There have been so few opportunities
មានឱកាសតិចតួចណាស់។
to really get to talk to the citizens of this place.
ពិត​ជា​បាន​និយាយ ​ជាមួយ​ប្រជាពលរដ្ឋ​នៃ​កន្លែង​នេះ​។
We need you to tell us the ins and outs of this country.
យើង​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រាប់​យើង ​ពី​ការ​ចូល​និង​ក្រៅ​ប្រទេស​នេះ​។
I'm sorry that we won't be able to kill you, but…
សុំទោសដែល ពួកយើងមិនអាចសម្លាប់អ្នកបាន ប៉ុន្តែ...
there are a lot of other ways to have fun.
មានវិធីជាច្រើនទៀតដើម្បីរីករាយ។
We didn't get very much out of him.
យើងមិនបានចេញពីគាត់ច្រើនទេ។
I can't believe he just gave up like that and said the wrong answer,
មិន​ជឿ​ថា​គាត់​បោះបង់ ​បែប​នេះ ហើយ​និយាយ​ខុស
even though we told him what the real answer was.
ទោះបីជាយើងបានប្រាប់គាត់ ពីអ្វីដែលចម្លើយពិតប្រាកដ។
He certainly gave up faster than I expected.
គាត់ប្រាកដជាបោះបង់ លឿនជាងការរំពឹងទុក។
Hmm. Yeah.
ហ៊ឹម បាទ។
My name is Kaito Kameyama.
ខ្ញុំឈ្មោះ Kaito Kameyama ។
- Fireworks… - I'll try to get out.
- កាំជ្រួច... - ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចេញ។
It's lots of fun here.
វាសប្បាយណាស់នៅទីនេះ។
There are no laws, so we can loot and kill as we please.
គ្មាន​ច្បាប់ ​អី​ទេ​អាច​ប្លន់​សម្លាប់​បាន​តាម​ចិត្ត។
When I play the games,
ពេលខ្ញុំលេងហ្គេម
It's like,"I don't fuckin' care!"
វាដូចជា "ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!"
Total freedom. Oh yeah!
សេរីភាពសរុប។ អូយ!
It feels pretty great.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
I hate it here.
ខ្ញុំស្អប់វានៅទីនេះ។
That's why I'm smoking weed…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជក់បារី ...
…and just flipping out!
… ហើយ​គ្រាន់​តែ​បក​ចេញ!
What is this world?
តើពិភពលោកនេះជាអ្វី?
What are these games?
តើហ្គេមទាំងនេះជាអ្វី?
Who's behind all of this?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
You guys are fucking crazy.
អ្នកឯងឆ្កួតហើយ។
I'm gonna kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Hey! Stop filming and help me here!
ហេ! ឈប់ថតហើយ ជួយខ្ញុំផង!
It's okay!
មិនអីទេ!
What the fuck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Come here! I'm gonna kill you! - Wait! Don't--
- មកនេះ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! - ចាំ! កុំ--
- I'm gonna-- - Hey! Don't!
-ខ្ញុំនឹង --- ហេ! កុំ!
Life is totally meaningless here.
ជីវិតគឺគ្មានន័យទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
Human beings are worthless.
មនុស្សគ្មានតម្លៃ។
Is that what this world is trying to tell us?
តើនេះជាអ្វីដែលពិភពលោក កំពុងព្យាយាមប្រាប់យើង?
Arisu. Do it.
អារីស៊ូ។ ធ្វើវា។
Do we go back where we came from?
តើយើងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងមកពីណា?
Otherwise everyone will die!
បើមិនដូច្នេះទេ គ្រប់គ្នានឹងស្លាប់!
There.
នៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You know…
អ្នកដឹង…
when Kyuma and I were talking at the end of the game,
នៅពេលដែល Kyuma និងខ្ញុំកំពុងនិយាយ នៅចុងបញ្ចប់នៃហ្គេម
I figured something out.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
They were all players to begin with,
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកលេងចាប់ផ្តើមជាមួយ
and then eventually,
ហើយបន្ទាប់មកនៅទីបំផុត
they started making the games themselves.
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមបង្កើតហ្គេមដោយខ្លួនឯង។
I mean that…
ខ្ញុំមានន័យថា…
we might not be able
យើងប្រហែលជាមិនអាចទេ។
to ever get home…
ដល់ផ្ទះ…
even if we beat every single game.
ទោះ​បី​ជា​យើង​ឈ្នះ​រាល់​ការ​ប្រកួត​ក៏​ដោយ។
Because…
ដោយសារតែ…
our world might not even exist anymore.
ពិភពលោករបស់យើងប្រហែលជាមិនមានទៀតទេ។
Which means that…
ដែលមានន័យថា…
Tatta sacrificed himself
តាថាលះបង់ខ្លួនឯង
for nothing.
សម្រាប់គ្មានអ្វី។
That might not be true.
នោះប្រហែលជាមិនពិតទេ។
There might still be a way to get back.
វាប្រហែលជានៅតែមានវិធីដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
I'll keep trying.
ខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាម។
I'll keep playing the games.
ខ្ញុំនឹងបន្តលេងហ្គេម។
Tatta won't have died in vain.
តាថានឹងមិនស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
Are you really going?
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
I'm worried about Ann and Chishiya.
ខ្ញុំបារម្ភ ពី Ann និង Chishiya ។
I'm gonna go look for them.
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលពួកគេ។
We need more friends if we're gonna take down the King of Spades.
យើង​ត្រូវ​ការ​មិត្ត​ភក្តិ​បន្ថែម​ទៀត​ប្រសិន​បើ​យើង​នឹង ​យក​ស្តេច​ស្ពត។
And the more games that we beat,
ហើយការប្រកួតកាន់តែច្រើនដែលយើងវាយ
the closer we'll be to our goal.
កាន់តែខិតជិតដល់គោលដៅរបស់យើង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We'll see each other again.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Usagi.
យូសាជី។
You need to rest.
អ្នកត្រូវសម្រាក។
Arisu. Take care of Usagi.
អារីស៊ូ។ ថែរក្សា Usagi ។
Well, be safe.
ជាការប្រសើរណាស់, មានសុវត្ថិភាព។
You know,
អ្នកដឹងទេ
I'd be down with going to a deserted island.
ខ្ញុំសុខចិត្ត ទៅកោះដាច់
I'd be down with zombies showing up in Shibuya.
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះជាមួយនឹង zombies បង្ហាញខ្លួននៅ Shibuya ។
Everyone here gets bitten, and they all turn into zombies!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះត្រូវខាំ ហើយពួកវាទាំងអស់ប្រែទៅជាខ្មោច
Stop it with the zombie talk, will ya?
បញ្ឈប់​វា​ជាមួយ​នឹង​ការ​និយាយ​របស់ zombie, នឹង​អ្នក​?
If zombies did show up here, only Karube would survive.
ប្រសិនបើ zombies បង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ មានតែ Karube ប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់។
You'd knock 'em out with one punch.
អ្នកនឹងវាយពួកគេចេញដោយកណ្តាប់ដៃមួយ។
I doubt that.
ខ្ញុំសង្ស័យ។
You'd be the one to survive, Arisu.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នករស់រានមានជីវិត Arisu ។
Me? Why's that?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Because I know you'd outsmart 'em.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាតជាងពួកគេ។
What?
អ្វី?
Why are you acting like your life is over?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាជីវិតរបស់អ្នកបានបញ្ចប់?
Huh?
ហ៎?
Why are you making that face? You look like it's the end of the world.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ? អ្នកមើលទៅដូចជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
I was wondering what was on your mind.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
So fuckin' stupid.
ដូច្នេះ fuckin 'ល្ងង់។
Is your life so pathetic
តើជីវិតរបស់អ្នកគួរឲ្យអាណិតណាស់មែនទេ?
that getting a job will be the end of the world for you?
ថាការទទួលបានការងារ នឹងជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកសម្រាប់អ្នក?
Don't worry so much.
កុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
Use your dad's connections.
ប្រើទំនាក់ទំនងរបស់ឪពុកអ្នក។
Just do whatever you have to do and leave the deep thoughts for later.
ធ្វើ​អ្វី​ក៏ដោយ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ ហើយ​ទុក​គំនិត​ជ្រៅជ្រះ​សម្រាប់​ពេល​ក្រោយ។
Arisu,
អារីស៊ូ
sometimes life seems like it's at a dead end,
ពេលខ្លះជីវិត ហាក់ដូចជាដល់ទីបញ្ចប់
but there's always another path you can take, even when things go wrong.
ប៉ុន្តែតែងតែមានផ្លូវផ្សេងទៀតដែល អ្នកអាចដើរបាន ទោះបីជាមានរឿងខុសក៏ដោយ។
Huh?
ហ៎?
Not really convincing coming from a part-time bartender, though.
ពិត​ជា​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​មក​ពី bartender ក្រៅ​ម៉ោង, ទោះ​ជា.
Do you have anything smart to add? I highly doubt it.
តើអ្នកមានអ្វីឆ្លាតវៃ បន្ថែមទេ? ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
Let me see…
អោយខ្ញុំមើល…
See, you got nothin'.
ឃើញទេ អ្នកគ្មានអ្វីសោះ។
- What you said was still really cool. - Shut up.
- អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺពិតជាល្អណាស់។ - បិទមាត់។
- Hard to do on the spot. - Don't give me your shit.
- ពិបាកធ្វើនៅនឹងកន្លែង។ - កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំពើអាក្រក់របស់អ្នក។
- See? - Keep your mouth shut, then.
-ឃើញទេ? - បន្ទាប់មកបិទមាត់របស់អ្នក។
Oh.
អូ។
Mugwort.
ផ្សិត។
Hey, do you wanna come hunting?
ហេហេ តើអ្នកចង់មកបរបាញ់ទេ?
We don't have any food left.
យើងមិនមានអាហារនៅសល់ទេ។
I managed to pick this,
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីជ្រើសរើសនេះ,
but we won't survive on plants alone.
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនរស់នៅលើរុក្ខជាតិតែម្នាក់ឯងទេ។
Hey!
ហេ!
If you wanna eat meat, then you need to help.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់ អ្នកត្រូវជួយ។
Arisu! Get it!
អារីស៊ូ! ទទួលបានវា!
Arisu, would you get serious about this?
Arisu តើអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះទេ?
We don't have food for tonight.
យើងមិនមានអាហារសម្រាប់យប់នេះទេ។
Arisu, look! Over there!
Arisu មើល! នៅទីនោះ!
Ah!
អា!
It's there! Look, look!
វានៅទីនោះ! មើល!
Ah! Aah!
អា! អេ!
Uh…
អូ…
Oh, there's one.
អូ មានមួយ។
Ah, you were so close!
អា​ឯង​ស្និទ្ធ​ណាស់!
You're terrible at this, you know?
អ្នក​ពិតជា​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ណាស់​អ្នក​ដឹង​?
Shit.
ស៊ី។
Huh.
ហ៊ឺ
- What? - Over there!
- អ្វី? - នៅទីនោះ!
This way? Oh!
វិធីនេះ? អូ!
- Usagi, it's there! - Huh?
- Usagi វានៅទីនោះ! - ហ៎?
Ah!
អា!
Arisu!
អារីស៊ូ!
Oh, shoot!
បាញ់!
Arisu, there it is.
Arisu នៅទីនោះ។
Ah!
អា!
Oh, man. I give up.
អូបុរស។ ខ្ញុំបោះបង់។
Damn it.
ខូច។
No meat for you, I guess, huh?
គ្មាន​សាច់​សម្រាប់​អ្នក​ទេ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ហេ?
Oh, I'm starving.
អូ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Come on.
មក។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Film…
ភាពយន្ត…
- Huh? - What film?
- ហ៎? - ខ្សែភាពយន្តអ្វី?
In here?
នៅទីនេះ?
He must have been a photographer.
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកថតរូប។
This is eight millimeter film.
នេះគឺជាខ្សែភាពយន្តប្រាំបីមីលីម៉ែត្រ។
Do you watch it with this?
តើអ្នកមើលវាជាមួយនេះទេ?
My name is Kaito Kameyama.
ខ្ញុំឈ្មោះ Kaito Kameyama ។
For some reason, electronic devices don't work here.
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិកមិនដំណើរការនៅទីនេះទេ។
So I'm using this eight millimeter camera to make a record of this place.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រើកាមេរ៉ាប្រាំបីមីលីម៉ែត្រនេះ ដើម្បីធ្វើកំណត់ត្រានៃកន្លែងនេះ។
To document it.
ដើម្បីចងក្រងឯកសារ។
To figure out what's going on.
ដើម្បីស្វែងយល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
Lots of fun here.
ភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើននៅទីនេះ។
There are no laws,
មិនមានច្បាប់,
so we can loot and kill as we please.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​លួច​សម្លាប់​តាម​ចិត្ត​យើង។
When I play the games,
ពេលខ្ញុំលេងហ្គេម
it's like, "I don't fuckin' care!"
វាដូចជា "ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!"
Total freedom. Oh yeah!
សេរីភាពសរុប។ អូយ!
It feels pretty great.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
I hate it here.
ខ្ញុំស្អប់វានៅទីនេះ។
That's why I'm smoking weed…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជក់បារី ...
…and just flipping out.
… ហើយ​គ្រាន់​តែ​បក​ចេញ។
It's been 26 days since everyone disappeared.
វាមានរយៈពេល 26 ថ្ងៃហើយ ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាបានបាត់ខ្លួន។
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ann?
អាន់?
Excuse me, miss. Is there something wrong?
សុំទោស នឹក។ តើមានអ្វីខុស?
There are a lot more fish now.
ឥឡូវនេះមានត្រីច្រើនណាស់។
The plants are starting to cover everything.
រុក្ខជាតិ ចាប់ផ្តើមគ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់។
It's like the further we get from the city,
វាដូចជា យើងទទួលបានពីទីក្រុង បន្ថែមទៀត
the more that nature is growing rampant.
ធម្មជាតិកាន់តែរីកធំឡើង។
Is that because all the humans are gone?
តើ​នេះ​មក​ពី ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​បាត់​ទៅ​ហើយ?
Well, sure, that's definitely part of it.
មែនហើយ ប្រាកដណាស់ នោះពិតជាផ្នែករបស់វា។
But the plants have been growing way too quickly.
ប៉ុន្តែរុក្ខជាតិលូតលាស់ លឿនពេក។
The people that are here all came at different times.
អ្នក​ដែល​នៅ​ទី​នេះ ​សុទ្ធ​តែ​មក​នៅ​ពេល​ផ្សេង​គ្នា។
Certain things are rotting more quickly than others.
របស់ខ្លះរលួយ លឿនជាងរបស់ផ្សេងទៀត។
Time doesn't seem to work the same way here.
ពេលវេលាហាក់ដូចជាមិន ដំណើរការដូចគ្នានៅទីនេះទេ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'm going to try to get out of Tokyo.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចេញពីទីក្រុងតូក្យូ។
I wanna know what's behind all this.
ចង់ដឹងថាមានអ្វីនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
It's been 33 days since everyone disappeared.
វាមានរយៈពេល 33 ថ្ងៃ ហើយចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាបានបាត់ខ្លួន។
I got a tip from a man I ran into.
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយពីបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានរត់ចូល។
Apparently, there's a whole community outside of Setagaya.
ជាក់ស្តែង មានសហគមន៍ទាំងមូល នៅខាងក្រៅ Setagaya ។
I'm headed there right now.
ខ្ញុំទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Hi. I came here because I heard a rumor
សួស្តី ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
about someone who has a memory about what happened to us.
អំពីនរណាម្នាក់ដែលមានការចងចាំ អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះយើង។
Could you take me to them?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅពួកគេបានទេ?
Sure, it's just over here.
ប្រាកដណាស់ វាទើបតែនៅទីនេះ។
Do you know what it is they remember?
ដឹង​ថា ​គេ​ចាំ​អី​ទេ?
Do you remember the day you arrived in this world, huh?
តើអ្នកចាំថ្ងៃដែល អ្នកបានមកដល់ពិភពលោកនេះទេ?
Yeah. I think so.
បាទ។ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Did you see something in the sky?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយនៅលើមេឃទេ?
- The fireworks? - Fireworks?
- កាំជ្រួច?
Yes, I remember. I saw them.
បាទ ខ្ញុំចាំ។ ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
Yeah, I saw them too.
បាទ ខ្ញុំក៏ឃើញពួកគេដែរ។
This way. Come on.
វិធីនេះ។ មក។
This woman has a pretty crazy story about them. Come on.
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​រឿង​ឆ្កួត​ៗ ​អំពី​ពួក​គេ។ មក។
She's there. Over there.
នាងនៅទីនោះ។ នៅទីនោះ។
This guy wants to hear about the fireworks. Can you tell him?
បុរសម្នាក់នេះចង់ឮ អំពីកាំជ្រួច។ តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់បានទេ?
Huh?
ហ៎?
Oh.
អូ។
The fireworks.
កាំជ្រួច។
I have a story about them. Would you like to hear it?
ខ្ញុំមានរឿងមួយអំពីពួកគេ។ តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
Yes.
បាទ។
I must be the only one who remembers.
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចងចាំ។
Oh?
អូ?
When I was a little girl,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
I had a brain operation,
ខ្ញុំមានការវះកាត់ខួរក្បាល
so they drilled a hole, a little one,
ដូច្នេះពួកគេបានខួងរន្ធតូចមួយ
right here into my skull.
ត្រង់នេះចូលទៅក្នុងលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Maybe that's the reason.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ។
I'm the only person
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who seems to remember everything about that day.
ដែលហាក់ដូចជាចងចាំ អ្វីៗទាំងអស់អំពីថ្ងៃនោះ។
When…
ពេលណា…
those…
ទាំងនោះ…
fireworks flew up into the sky…
កាំជ្រួច​ហោះ​ឡើង​លើ​មេឃ…
I saw them.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
They flashed,
ពួកគេបានភ្លឺ,
and they looked real.
ហើយពួកគេមើលទៅពិតប្រាកដ។
But…
ប៉ុន្តែ…
they weren't actually--
តាមពិតពួកគេមិនមែន...
It's the King of Spades!
វាជាស្តេចនៃ Spades!
This documentary…
ភាពយន្តឯកសារនេះ…
is the only proof that I ever existed.
គឺជាភស្តុតាងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
I'll do whatever I can to keep it safe until it's found.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​រក្សា​វា​ឱ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព ​រហូត​ដល់​រក​ឃើញ​វា។
What's that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
Arisu, this way!
Arisu នេះ!
Watch out! That way!
ប្រយ័ត្ន! បែបហ្នឹង!
Usagi!
យូសាជី!
Hey!
ហេ!
Usagi?
យូសាជី?
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Are you a citizen?
តើអ្នកជាពលរដ្ឋទេ?
Huh?
ហ៎?
I guess you're not.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនទេ។
Why did you attack me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំ?
You woulda gotten killed if you'd kept running like that.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​រត់​បែប​នោះ។
I told him to leave you behind. We don't need dead weight.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ទុក​អ្នក​ចោល។ យើងមិនត្រូវការទម្ងន់ស្លាប់ទេ។
But guess what? He wanted to carry you all the way here.
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច? គាត់ចង់នាំអ្នកមកទីនេះ។
Who did?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
You'd better thank him, Arisu.
អ្នក​គួរ​តែ​អរគុណ​គាត់ Arisu ។
How do you know my name?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
That's what he called you.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានហៅអ្នក។
Oh, watch out.
អូ ប្រយ័ត្ន។
He's in a pretty foul mood since you messed up our plan.
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ ​តាំងពី​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ផែនការ​របស់​យើង​រញ៉េរញ៉ៃ។
Aguni?
តើគាត់ភ្ញាក់ទេ?
Hey, newbie.
ហេ អ្នកថ្មី